---
layout: default-arabic
title: مساعدة
description:
---

# حملة كامبردج لاعادة إسكان اللاجئين

## عن المنظمة

أنشئت المنظمة في كامبردج في أيلول 2015 كمجموعة محلية  و سُجلت كجمعية للأعمال الخيرية  في شهر ايار 2017.

## أهدافنا

تشجيع جميع الأعمال الخيرية لصالح الأشخاص الذين أصبحوا مشردين أو لاجئين من بلدان منشئهم أو موطنهم بسبب الأعمال القتالية أو الاضطهاد أو التمييز أو الكوارث الطبيعية أو غير ذلك من الأسباب المماثلة، و ذلك عن طريق تخفيف حدة الفقر، وتقديم التعليم و التدريب، و تعزيز المواطنة الصالحة.

تثقيف الناس عامة بشأن المسائل المتعلقة بالأشخاص الذين أصبحوا مشردين أو لاجئين من بلدان منشئهم أو موطنهم بسبب الأعمال العدائية أو الاضطهاد أو التمييز أو الكوارث الطبيعية أو غير ذلك من الأسباب المماثلة.

إذا كنت لاجئا ومهتم في التقدم بطلب للحصول على أي دعم من الحملة   
أو في الانضمام إلى أي نشاط للحملة

، يرجى التواصل عبر البريد الإلكتروني: [contactcrrc@gmail.com](mailto:contactcrrc@gmail.com)

تشمل أنشطتنا توفير مجموعة من الدعم العملي للاجئين و الاتصال مع أصحاب المصالح المحلية

## تعاون

تعمل اللجنة بشكل وثيق مع مجالس المقاطعات ومجالس المدن والجمعيات الخيرية المحلية و المنظمات الأخرى التي تدعم اللاجئين، و تمكن سكان كمبريدجشير التطوع لدعم اللاجئين.

## مناسبات اجتماعية

تنظم الحملة فعاليات اجتماعية للمستفيدين لدينا و المتطوعين في المركز. هذه المناسبات الاجتماعية  بالدعو ة الاتصال ، إذا كنت ترغب في حضور مناسبة اجتماعية يرجى الاتصال بنا. 

##      تعليم اللغة والترجمة والخدمات الصديقة

تيسر الحملة خدمات الترجمة اللغوية والتعليميه للاجئين. تقدم الحملة دورات فردية للبالغين و الأطفال، خلال العام الدراسي و خلال العطل المدرسية.

يمكننا أن ندعمكم مع خبرتنا.

إذا كنت ترغب في الحصول على تعليم اللغة، تتطلب خدمات الترجمة، أو ترغب في أي شكل آخر من أشكال الدعم، يرجى الاتصال بنا.

## الاحتياجات المنزلية

توفر الحملة حزم ترحيب و تأمين الملتزمات  المنزلية للاجئين.
يرجى الاتصال لتقديم طلب للحصول على   الدعم مع الملتزمات  المنزلية الأساسية.


## دعم الأنشطة الاجتماعية

يوفر المركز الأموال للاجئين للمشاركة في الأنشطة الاجتماعية، على سبيل المثال. الرياضة،   لأغراض تعليمية. وتقدم هذه المنح على وجه الخصوص، وليس حصرا، دعما لأنشطة الأطفال والنساء.

## معونة الطوارىء للمصاعب

يقدم المركز منح الطوارئ للاجئين الذين يعانون من صعوبات مالية أو حالات طوارئ. وقد صممت مدفوعات المشقة لتكون بمثابة مساعدة قصيرة لأجل  المستفيدين ولا يقصد منها تقديم دعم مالي طويل الأجل.

## مهارات التوظيف

تساعد الحملة المشردين واللاجئين على تطوير مهارات التوظيف والعمل مع أصحاب العمل المحليين لتحديد الفرص المتاحة. يرجى الاتصال إذا كنت مهتما في تطوير مهارات توظيفك.

## الأطفال غير المصحوبين

تستكشف الحملة  فرص تعزيز وأشكال الدعم الأخرى للأطفال اللاجئين غير المصحوبين. يرجى الاتصال بنا إذا كنت قاصرا أو إذا كنت تسعى للحصول على دعم للاجئ قاصر.

## الحملات التثقيفية

تقوم الحملة بإبلاغ الجماعات الدينية و منظمات المجتمع و السياسيين وغيرهم من المنظمات و الأفراد، بحالة اللاجئين وإشراكهم في مشاريع الحملة. تدعم  الحملة   الحملات ذات الصلة التي يديرها الطلاب والموظفين في جامعة كامبريدج وجامعة أنجليا روسكين.

## جمع التبرعات

ينظم المركز ويشارك في تنظيم فعاليات لجمع التبرعات.

إذا كنت لاجئا ومهتم في التقدم بطلب للحصول على أي دعم من الحملة    أو في الانضمام إلى أي نشاط للحملة

، يرجى التواصل عبر البريد الإلكتروني: [contactcrrc@gmail.com](mailto:contactcrrc@gmail.com)
نحن نتطلع الى الاستماع منك!
