---
layout: default-arabic
title: مساعدت بدست بیاورید
description:
---

## مساعدت بدست بیاورید

### درباره ما

نهاد ما در کمبریج (شایر) موقعیت داشته و در سال ۲۰۱۵ به حیث گروپ اجتماعی تاسیس و در سال ۲۰۱۷ بحیث نهاد خیریه راجستر گردیده است. 

اهداف ما قرار ذیل است:

- جهت رشد اهداف خیریه برای نفع اشخاص آواره یا پناهنده گان از کشور های اصلی ایشان بنابر دلایل خصومت ها، آزار و اذیت، سرکوب، تبعیض، آفات طبیعی یا دلایل دیگر، شامل راه های رهایی از فقر، رشد تعلیم و آموزش، و ترویج شهروندی خوب.
{: .text-right }
- جهت رشد آگاهی عامه درباره موضوعات مرتبط به اشخاص بیجا شده یا پناهنده گان از کشور های اصلی ایشان بنابر دلایل خصومت ها، آزار و اذیت، سرکوب، تبعیض، آفات طبیعی یا دلایل مشابه. 
{: .text-right }

در صورت که شما یک پناهنده هستید و علاقه درخواستی برای بدست آوردن حمایت سی آر آر سی و یا هم علاقه شامل شدن در فعالیت های سی آر آر سی را دارید، لطفا از طرق ایمیل آدرس [info@cambridgerefugees.org](mailto:info@cambridgerefugees.org) با ما در تماس شوید. ما منتظر تماس شما هستیم.

### فعالیت ها

فعالیت های ما شامل تهیه چندین موارد حمایت عملی برای پناهنده گان بوده که شامل ارتباطات با طرف های ذینفع و ذیدخل محلی هم میباشد.

### همکاری

سی آر آر سی از نزدیک با کونسل های ولایتی، کونسل های شهری، نهاد های خیریه محلی و غیره سازمانها که در بخش حمایت و کمپاین پناهنده گان فعال اند کار کرده و سعی مینمایید تا  مردم کیمبریج شایر را قادر نموده تا آنها برای حمایت از پناهندگان داوطلب شوند.

### فعالیت های اجتماعی 
سی آر آر سی برای اشخاص ذینفع و رضاکارن این نهاد برنامه های اجتماعی را برگزار مینمایید. این برنامه های اجتماعی نیاز به دعوت نامه دارد. در صورت علاقمندی جهت اشتراک در این برنامه ها، لطفأ با ما در تماس شوید. 

### آموزش زبان، ترجمه و خدمات دوستانه 

سی آر آر سی در تسهیل و تهیه آموزش زبان و خدمات ترجمه برای پناهنده گان فعالیت مینماید. سی آر آر سی جلسات انفرادی را برای اطفال و جوانان زیر دست داشته و در جریان رخصتی های مکتب، برنامه های خاص فامیلی را راه اندازی مینماید. ما همچنان در بخش حمایت عملی و تخصصی مساعدت مینماییم. 

اگر شما نیاز به آموزش زبان، خدمات ترجمه و یا غیره خدمات دارید، با ما از طریق ذیل در تماس شوید.
[Contact us](contact.html)

### نیازمندی های خانواده گی 

سی آر آر سی خریطه های خوش آمدید را تهیه نموده و به نیازمندی های پناهنده گان رسیده گی میکند. جهت درخواستی برای رفع نیازمندی های خانواده گی تان با ما در تماس شوید. 

### مساعدت مالی جهت فعالیت های اجتماعی

سی آر آر سی در تهیه مساعدت پولی به پناهنده گان جهت اشتراک در فعالیت های اجتماعی فعالیت مینماید، بطور مثال: ورزش، و یا هم اهداف تعلیمی یا تحصیلی. این مساعدت های پولی بطور خاص اما نه فقط، برای فعالیت های زنان و کودکان در نظر گرفته شته است. 

### مساعدت نقدی در حالات اضطراری 

سی آر آر سی در حالات که پناهنده گان با مشکلات پولی، آفات و یا هم در اضطرار قرار داشته باشند، یک مقدار مساعدت نقدی مینمایید. این مساعدت ها میتواند اشخاص ذینفع را در جهت حل مشکلات برای کوتاه مدت یاری رساند، اما در دراز مدت این مساعدت پولی قابل دسترس نبوده و پرداخت نمیشود. 

جهت معلومات برای چگونگی دریافت این مساعدت، لطفآ با ما در تماس شوید. 

### مهارت های اشتغال زایی 

سی آر آر سی به افراد آواره و پناهندگان کمک می کند تا مهارت های اشتغال زایی را توسعه دهند و با کارفرمایان محلی برای شناسایی فرصت های مناسب همکاری می نماید. اگر میخواهید که مهارت های اشتغال زایی خود را رشد دهید، با ما در تماس شوید. 

### اطفال بدون همراه

سی آر آر سی فرصت های پرورش و سایر اشکال حمایت از کودکان پناهنده بدون همراه را بررسی می کند. اگر شما یک خردسال بدون همراه هستید یا اگر به دنبال حمایت برای یک خردسال پناهنده هستید، با ما در تماس شوید. 

### کارزار/کمپاین کردن

سی آر آر سی گروه های مذهبی، گروه های اجتماعی، سیاستمداران و سایر سازمان ها و افراد را در صورت لزوم در مورد وضعیت پناهندگان آگاه می کند و آنها را د پروژه های مشارکت میدهد. سی آر آر سی از کمپاین های مرتبطی که توسط محصلین و کارکنان دانشگاه کمبریج و دانشگاه آنگلیا راسکین اجرا می شود، پشتیبانی می کند.

### جمع آوری مساعدت های مالی

سی آر آر سی رویدادهای جمع آوری کمک های مالی را کاملأ و یا قسمأ سازماندهی می کند.

اگر شما یک پناهنده هستید و علاقه مند به درخواست هر گونه حمایت سی آر آر سی هستید و یا میخواهید در فعالیت های ما اشتراک نمایید، از طریق ایمیل آدرس [info@cambridgerefugees.org](mailto:info@cambridgerefugees.org) با ما در تماس شوید. امیدواریم از شما بشنویم
 